Небольшие доделки:

1. Добавить иконки к окну Parameters и Compare, починить иконку основного окна (я ее сломал(●'◡'●))
2. Добавить в таблицы разделения между строками (grid lines)
3. Связать параметры таблиц так, чтобы при изменении ширины строки в одной из таблиц аналогичные изменения происходили во второй таблице
	(для того чтобы сравниваемые файлы всегда были на одном уровне)
4. Добавить сверху таблиц пути, чтобы понимать к чему какая таблица относится
5. Добавить три бэкграундворкера в окно сравнения; два для слепков, один для сравнения
6. ?Добавить бэкграундворкер для кнопки Export
7. Сделать так, чтобы окно сравнения открывалось сразу же после ввода второго пути, и только после начиналось создание слепков, построение таблиц и тд.
	(вроде должно само сделаться после переноса кода в бэкграундворкеры)
8. ?Сделать единый стиль проводников